이이지마 카규는
나의 할아버지로
소설가였다
쓴 책들은
유령
요괴
도깨비
비현실적인 것 투성으로
그것들은 존재하지 않는 것은 아니다
보이지 않을뿐
하지만 내게는 보인다
할아버지에게서
물려받은 능력 탓으로
보이는 것이다
[백귀야행]
[제1장 어둠 속에서 부르는 소리]
어이 너
넌 앞으로 키가 크지 않을게다
다녀왔습니다
리쓰
지금 오니
리쓰 잠깐만
이거 맛 좀 봐봐
앗 뜨거
아 맞다 맞아
너 츠카사 기억나니?
응? 사촌누나?
그래
좀 있다가 인사하러 온다더라
응? 인사?
가족이 다함께 이 쪽으로 돌아왔다더라
보고 싶지?
우리집에 오는 것만해도 13년만인가?
13년...
봐봐 왔구나
네 네~
다녀 왔다
다녀 오셨어요
자 츠카사 들어오렴
어서오렴~
내가 알고 있는
츠카사 누나가 아니었다
츠카사가 8살이고
리쓰가 5살 때던가?
츠카사가 마지막으로 우리집에 왔을 때야
봐봐 둘 다 참 귀엽지?
리쓰가 그대로 여자애로 자랐다면
츠카사처럼 예쁘게 컸을라나?
성전환한거에요?
할아버지 명령으로
리쓰는 초등학교에 들어갈 때까지
여자아이 옷을 입고 자랐단다
그렇게 하는 편히
건강하게 자란다고 하시면서
덕분에 초등학교 때는 왕따를 당했지
전 완전히 리쓰가 여자애라고만
할아버지는 그런걸 무척이나
신경쓰시는 분이셨거든
저...
고모부는...
아 팔팔하시지
몸은 좀...
이제 괜찮아
아 리쓰
아버지 좀 불러오렴
예
어이
엄마가 부르신다
집 안으로 요마를 불러들였군
그 여잔 뭐야
사촌인 츠카사 누나야
사촌이 어떤 음식이냐
사촌은 음식이 아니야
삼촌의 딸
즉 네 조카딸이야
내... 조카딸?
인간은 그런식으로 먹지 않아
그 조카딸인지 뭔지는 좋지 못해
가까이 하지 않는게 현명한 거야
그럴 수는 없지 사촌인데
어떻게 좀 안될까?
아무튼 그런건 위험해
다음 생일날까지
네 생명을 지키는게 카규와의 약속이니까
범생이네
할아버지가 돌아가시고
10년이나 지났는데
그 후엔
내 맘대로 할 수 있어
즉
암튼
내려가서 아버지답게 인사하라고
아버지답게라~
자
반가워요 조카님
츠카사
츠카사~ 오랜만이구나
격조했습니다
병에 걸린 후에는
이렇게 놀며 지내고 있습니다
보시다시피말이죠
웃을 때냐
하지만 이렇게 살아계신 것만으로도
그쵸?
맞아~
내 아버지 이이지마 타카히로는
13년 전에 심장마비로 돌아가셨다
아버지의 몸 속에 들어가 있는 것은
아오아라시라는 요마이다
그 사실은
나 외에는 아무도 모른다
저녁밥도 먹고 가면 좋을텐데
그러게
좀 더 놀다 가렴
아직... 새집 정리가 남아있어서요
츠카사~
우리집에 시집오지 않겠니?
그거 좋구나
사촌간이라도 결혼은 할 수 있지?
어릴 때 리쓰는 츠카사를
신부로 삼겠다고 그랬었단다
그만해
그럼...
어머나
츠카사
츠카사~
어머니 어쩌죠
무슨 일이람
열은 없으니 괜찮을 것 같은데
응 내일 어머니한테
데려다 달라고 할테니까
예 예~ 그럼
집에서도 자주 그런다네요
그치만 하룻밤 자고 나면 좋아진다네
어릴 때는 활발한 아이였는데
리쓰 츠카사가 자주 울렸었지?
그치만 집에 왔을때부터 안색이 나쁘더라
좀 더 많이 먹어야지 못쓰겠어
의사선생님한테는
몇번이나 진찰을 받아봤는데
아무렇지도 않다고 한다네
아마도
마음의 문제가 아닐까 하던데
마음?
츠카사는 말야 등에 큰 반점이 있다더라
그래서 머리를 길게 길러서 감추는거구나
가여워라
모처럼 미인으로 태어났는데
그러게요
어머나 이제 괜찮니?
죄송해요 폐를 끼쳐서
집에는 전화를 해뒀으니까
오늘은 자고 가렴
예
집 안에 요마를 불러 들였군
그 조카딸인지 뭔지는 좋지 못해
츠카사 누나...
어째서 요마한테
너는 앞으로 키가 자라지 않을게야
너는 앞으로 키가
미안 딱히...
보지마
리쓰!
-너~
-아니야
저 쪽으로 가렴
아 정말
츠카사 누나가 있는걸 몰랐어
애당초 여자에 대한 배려가
부족하다니까 리쓰는
맞아
여자는 남자랑 다르니까
좀 더 신경을 써야지
예
목욕 잘 했어요
리쓰 미안
큰소릴 내서
나야말로
좀 피곤해서 그런데 먼저 쉴게요
그래? 그러는게 좋겠구나
그러면 안녕히 주무세요
잘 자렴
왜 그렇게 난리야
저녀석이 갑자기 공격해 왔어
뭐?
이런 늦은 밤에 무슨 소동이니
무슨 일이야 리쓰
리쓰 너 설마!
좀전 그 녀석 본 적이 있어
내가 못 먹고 놓친 녀석이야
녀석은 그 옛날
널 죽이려고 했었어
무슨 소리야
카규는 네 영력이 강하다는걸
잘 알고 있었지
그래서 액막음을 위해
여자옷을 입게 한거야
그래도 다가오는 오마는
내가 먹었지
아주 잽싸게 튀더라고
분풀이로 네 아버지의 목숨을 빼앗고
영력이 약한 그 여자애의
몸 속으로 도망을 친거야
그러면 아버지를 죽인 요마가
츠카사 누나에게 씌였다는 거야?
도와줘야겠어
넌 쓸데없는 짓 말어
그치만...
츠카사 정말로 그게
그... 정말로 미안하다
괜찮아요 고모
전 정말로 아무렇지도 않으니까
갈까
츠카사 누나
하룻밤 더 자고가
무 무슨 소리야 리쓰
사실은 알고 있지?
그 반점의 정체
그녀석이 다 나쁜거야
츠카사 누나는
전혀 나쁘지 않아
이젠 정말 싫어
어릴 때는
정말로 작은 얼룩이었어
점점 그게
커지더니
어느샌가 친구들에게 놀림을 받게 되었어
그랬는데 날 놀린 친구가
크게 부상을 입거나 해서
나는 점점 더 고립되었어
나쁜 일 투성으로
몇번이나 죽을까 했어
괜찮아
그게
없어지면
모두 좋아질거야
정말로?
정말로 이게 없어질까?
아오아라시!
왔어
그 자식~
리쓰 이쪽이야
아버지
별로 맛있는 녀석이 아니군
고마워
그럴 필요 없어
나는
내 먹이를 지켰을 뿐이니
18살이 되면
나를 먹을거야?
아직 사람을 먹어본 적이 없어서 말야
리쓰
미안하지만
슬슬 저 몸으로 돌아가 주겠어?
불편하다니까 인간의 몸이라는 건
리쓰
고마워
응
잘 잤다~
기적...
이겠지?
하룻밤 사이에 반점이 사라지다니
그러고보니 예전에도
할아버지한테 반점을 없애달라고
잔뜩 몰려온 적이 있었지
어머나 그럼 그걸로 장사나 시작해볼까요?
이쁘구나~
리쓰도 여자애인 채로 있었으면 좋았을걸
있지~ 츠카사
정말로 우리집으로 시집오지 않을래?
리쓰는
제 안에서는 아직 여자애거든요
요마에게서 자유로워진 그녀는
내가 기억하는 츠카사 누나로 돌아왔다
어릴적의 누나 그대로로
무척이나 아름다웠다
이이지마 리쓰
호소다 요시히코
이이지마 츠카사
사카이 아야나
이이지마 키누 이이지마 료(카규)
이시노 요코 야마다 메이고
이이지마 야에코
이치게 요시에
(특별출연)
이이지마 타카히로(아오아라시)
와타나베 잇케이
원작
이마 이치코 [백귀야행]
(1권 2번째 에피소드)
아사히 소노라마/시공사
*네이트 일본드라마 클럽 비공식 자막팀-_-*
번역 : karasu(karasu@nate.com)
싱크 : 회색영웅(ymshunny@nate.com)